# 绯玛丽 / 夏日回忆 / 今后也要留下回忆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1536
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1536
- 资源包：res008055
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008055_rip/Scenariomemorial1536.asset

[场景] 咖啡厅
绯玛丽：……呵呵
绯玛丽：啊，玩家！
绯玛丽：？
绯玛丽：没想到会在这里碰到你，真巧呢~！
绯玛丽：你快看这张照片！
绯玛丽：对！
绯玛丽：我和Afterglow的大家一起去了一直想去的海边！
绯玛丽：我真的是超级~超级开心！
绯玛丽：而且Roselia的大家也一起去了哦~~~
绯玛丽：真的玩得很开心，
绯玛丽：我总是忍不住反复翻看那天的照片
绯玛丽：我想玩家应该也知道吧。
绯玛丽：每次我邀请Afterglow的大家一起去海边，
绯玛丽：大家都不当回事……
绯玛丽：但是这次摩卡居然难得地答应了！
绯玛丽：而且她好像还偷偷和莉莎学姐一起准备了惊喜
绯玛丽：而且，那也是为了给莉莎学姐
绯玛丽：制造高中最后一个夏天的美好回忆，
绯玛丽：对我们来说，也成为了非常棒的回忆！
绯玛丽：哎呀，那份喜悦是用语言无法表达的……！
绯玛丽：我……还想和莉莎学姐她们一起，
绯玛丽：制造更多更多的回忆！
绯玛丽：不仅仅是高中生涯，毕业以后也要一直在一起！
绯玛丽：我是不是有点厚脸皮啊？
绯玛丽：……好像只有我一直在说个不停呢，抱歉！
绯玛丽：因为你愿意倾听，我很开心，一不小心就说了这么多！
绯玛丽：那真的是非常愉快的一天……
绯玛丽：其实我一直想找人聊聊那天的事情！
绯玛丽：……啊，是莉莎学姐发来的消息！
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：她说『我现在抽出了些时间，
绯玛丽：要不要一起去吃新出的蛋糕？』！
绯玛丽：哇啊，我得赶紧过去了！
绯玛丽：玩家，
绯玛丽：谢谢你听我说了这么久！
绯玛丽：那下次在CiRCLE见！
